[wylaczylem init cloud z enabling] -- sprawdzic wszystkie case'y, odblokowanie przez trader id

enter nie schodzi a okejuje  czemu APPNAME blokuje?? gdzie jest check?
zablokowac ownera przy edicie

domyslne katalogi przy szukaniu importow sa z dupy (upewnic sie ze default folder jest brany poprawnie)

importy checkbox 



pozwolic na cloud dir bledny (nie zawiera skryptow) czerwona ramka

skrypt PPRO8 Trader ---> cloud tylko widac ale nie zaskakuje (gdy klikamy dowolny import button)
nie updatuje sie przycisk

gdy nie istnieje, przycisk bierze stara wartosc ("nie czysci sie ta zmienna??)

importy sie odstawiaja przy zaladowaniu configa

po zaladowaniu configa wskakuje cloud folder z poprzedniego

gdy nie ma includa katalogowego a jest przypisany a pozniej ma nazwe autohotkey < to wez tego

ale to default folder dopiero w updacie cloud ??  lub zliczyc wszystkie linki, gdy powtarza sie sciezka to ja uznac za default?

--- skroc ...\autohotkey\ |... --> cloud

w import, jezeli nie bylo z rejestru poprawnego, ani z heurystyki, daj linka z importów w czerwonej ramce!, nie aktywuj reszty


przy importach nie skracac, przy relinku/updacie juz tak
			
 ;;GDY JEST DEFAULT, ZABLOKOWAC IMPORTS??? JEŻELI NIE MA DOMYŚLNEGO TO PRZEPUŚCIĆ LINKI JEŻELI JAKIŚ PEŁNY?
 ;bo nie wraca do wybierz folder

musi byc import poprawny lub conajmniej z rejestru sciezka cloudbtn po resecie

bo restarcie cloud folder niepoprawnie link do ahk_check
reset nie resetuje i nie zeruje

odblokowuje importy po starcie gdy maja byc zabloko


miga w chuj, przy ruchach myszka, pozniej sie wyklada


script path :: jezeli cloud path zawarty :: obetnij, potraktuj domyślnie

importy


gdy login zmieniony wpisac w skrypt na swiezo z iloscia liter

przyciski , na <, . na > ---- rozpoznawać oba!
zaimplementować ograniczenie sliderami!

utworzyc nowy? -> try copy szablon || copy default, importy dopiero po zapisz i uruchom
                  
				  R <- ale przywrocic --->wybierz cloud folder _D
				  
load last         R <- try all || szablon || default


przy nowym configu importy nie uwzglednione
sprawdzić czy sciezka istnieje -> enable, inaczej --->wybierz config, disable imports

przystosowac do api? ---> kopia zapasowa

import configa a nie szablonu! z szablonu tylko jezeli jest a brakuje w configu ---- nah, config nawet new bedzie z szablonu (ale stare configi beda nie z szablonu i niepelne)
wszystko import z configa
=========================================
warning brakuje szablonu PPRO8 Trader.ahk

w lokalizacji c:\trader\


zostanie stworzony domyślny config.
==========================================

;  FileExist(PPRO8_TRADER := CloudBtnED04_L "\PPRO8 Trader.ahk")
;  GoSub, import_defaults   WYJEBAC TO DO RESETING
 
i teraz sprawdzic osobno przy resetting czy jest skrypt szablonowy czy przekazac do ahk_founded

 
import nieprawidłowych wartości nie wpisuje w "warrnings"
data_check podczas resetu?

jezeli istnieje szablon w katalogu qsync
szablon musi miec glowna wersje == apka, wczesniejszza -- ostrzezenie, pozniejsza -- ostrzezenie

po uruchomieniu updatować defaults z szablonu, pierwsza cyfra szablonu musi byc nie wieksza niz apki, jezeli wyzsza ("wersja szablonu wyższa od wersji programu, aplikacja wymaga doprogramowania nowych zmian")
wersja szablonu <- zmienna, porownac do wczytywanego skryptu, ostrzezenie obok uruchom

buy/sell hand nieprzypisane domyślnie

wersja wypozycjonować

(!) APPVERSION musi byc wieksze od wersji skryptu głównego -- warrning przy wlaczaniu
VERSION importować z katalogu cloud folder, jeżeli nie ma, utwórz czysty PPRO8 Trader.ahk kopiujac z folderu apki

- jezeli default path wpisuje sie w link, konwert full link na default

tools entrycents, jezeli zmiany (reset) : tools zablokowane


gdy brak PPRO8 Trader zezwolic z domyslnych programu, jezeli jest, wpisac w domyslne skrypt Trader i ostrzec o nieaktualnosci programu


po załaduj i uruchom / załaduj
traderCorrected := 0
versionDifferences := 0

informacja z konwersja skryptu studenta, jezeli nie ma api-start ::: gdy nie ma api-start (albo olać)
ale po zmianie tradera... zapisz i uruchom (resetu nie)

LINK IMPORT SCRIPT
UPDATE SCRIPT ACTION, INFORMACJA O ZMIANACH
IKONA INFA O ZMIANACH PRAWY DOLNY RÓG, WYGASZONA PO PIERWSZYM ZALUKANIU -> REJESTR, gdy nie zobaczone pokazać przy załaduj
	
po resecie i cloud się zmienił :::::: sprawdzaj i blokuj ewentualnie imports
	
GDY ANULUJ Z TWORZENIA SKRYPTU -> NIE UNLOCKUJ
GDY OK -> UTWÓRZ SKRYPT -> UNLOCK, wpisz w btn link do tego nowego skryptu

GoSub, check_cloud_folder  ;TO PRZENIEŚĆ DO IMPORT CHANGES!!! -----NAJPIERW SPR LINK Z CONFIGA-----------------------------------------------------
;ALBO TU TEŻ! JEŻELI LINK Z CONFIGA NIE ISTNIEJE, A WYKRYTO Z HEURYSTYKI, PYTANIE CZY UPDATOWAĆ IMPORTY


PROGRAM MA DWA TRYBY, URUCHAMIANY Z QSYNC (CLOUD NA STAŁE), UWOLNIONY
stała ZEZWOLIĆ NA ODPALANIE POZA QSYNC

URUCHOM --- goto first warrning

reset cloudvar spr czerw
sprawdzić reset Slider, Wykresów
spowolnić chartzoom skrypt
wykrywać czy to nie skrypt studenta -- warrning odrzuc

przy odpalaniu bierz folder autohotkey z configa (nie z rejestru) jak resztę! jeżeli ścieżka się nie zgadza, to PYTANIE o (heur update) wtedy na czerwono!

AutoHotKey do rejestru tylko dlatego żeby inni użytkownicy mieli domyślną ścieżkę przy tworzeniu skryptu!
jeżeli ścieżka wpisana z configa, i tak domyślna ścieżka przy wyborze będzie tą z rejestru!

PO ZAŁADOWANIU LINKA AUTOHOTKEY, JEŻELI KTÓREŚ ZE SKRYPTÓW ISTNIEJĄ -- CONFIRM DO UPDATU LINKÓW (TYLKO JEŻELI STARE LINKI ISTNIEJĄ I SIĘ RÓŻNIĄ
INACZEJ CZERWONA RAMKA DO TYCH, KTÓRE NIE ISTNIEJĄ

po manipulacjach importów zawsze sprawdź ich aktualność, też przy przywracaniu okienka (jeżeli skrypt załadowany)

przy otwarciu edytora: zczytaj z pliku
przy wybieraniu scieżki próbuj najpierw z rejestru, później z pliku

importy domyślnie pod autohotkey
jeżeli własny link --> pełna ścieżka
przy wybieraniu importu, jeżeli anuluj --> reset do bez-ścieżki, jeżeli tam problem -> czerwona ramka

zblokowane jeżeli ścieżka AutoHotKey nie wykryta:
#Include ramdisk_api\api\API-start.ahk
#Include skrypty\booktabs.ahk
;#Include skrypty\chartzoom.ahk      ;;<-dla wykresow ppro8
#Include Symbols\Symbols.ahk


sprawdzić czy reset powinien resetować koordynaty chartzoom

zalatwic komentarze w reset_changes
wyjebac CloudBtnED004 z edit_proceed
zaladuj i uruchom: errorcheck AND EMPTY all and goto first

po imporcie wartości ----> gui

haslo reset check kilkuliterowe

--konsument@chronpesel.pl

keymapper
przetrzebic ponizsze hinty

create script (old sav with timestamp, hidden attribute)
sprawdź wersję z szablonem (buttony update)

plik szablonu na qsync, jeżeli nie istnieje i w rejestrze też nie ma info, dodatkowe modalne pytanie ---> do rejestru
sprawdzić gdzie byla heurystyka i dodac

importy disabled gdy checkbox off, linki? TH Cloud Autohotkey Folder?
czy da sie pominac przekierowanie do gdata_check z focus? sprawdzanie realtime nie dziala

importy odblokuj z pobranego skrytpu jezeli skrypt up to date, inaczej force qsync choose?
przy nowy skrypt imports disabled (chyba ze autohotkey founded i skrypty istnieja)

szablon PPRO8 Trader na wskazanym qsync, w przypadku braku -> hardcoded

;sprawdzic kazdy import osobno -najpierw import z ahk - pozniej w qpath (luzem i /skrypty /ramdisk_api /api) , umozliwic wybor przez fileselect
;jezeli recznie, tez po edycji sprawdzic i enable + ew. error lub warrning

pobranie i screenshot z R pierwszego dowolnego wykresu z grupą (1-9)
odznaczenie chartzoom po zmianach : pytanie czy odrzucic zmiany


buy hand -> choose hotkey window ->clear -> clean button, label disabled

spersonalizowane skroty zrobic liste liter wylaczonych, jak "w" ---- albo zrobic random hash albu do skryptu glownego


choose dir autohotkey --- wskaz tylko qsynca w (rozpoznanie roznych wariantach)

yellow border + exc i refresh gdy dany import out of date

--robi sie suspend po zaakceptowaniu nowej sciezki
--prawidlowe rozpoznawanie zmiane pliku (watcher), likwidacja dublacji

zmiana sizu alt++ gdy order otwarty! zmienia spolke

przeniesc updown prawo dol, ctrl+shift+alt buttons do qls

dragndrop

check ramdisk

czy booktabs mozna bez api? rozwazyc zakladke up, updowns orders hide/disable

reczne wlasne

;;;;;;bezsens, sprawdz od razu //tooltipy tray - api niezaladowane, inny plik blad (tolltipy do bledy importow)

zaznacz ikonę na wykresie (cross cursor)
zaznacz ikonę lupy (+)
(new y - mediana z iconline i new point y)
zoom / minimize buttonz

maximize/minimize - wykres do booka, nie inny

cyfry -> booki spowolnily! tab chodzi szybko

w Importach, gdy wlasna sciezka ->>> button do update script! (out of date)

reczne linki importow

updatowac szablon ze skryptu glownego, entry, sub, ctrl+r

okienko dwa edki 3 przyciski dynamicznego crossa
okienko dynamicznie ustawianego edka, plus checkbox na rozbicie i czy od razu zatwierdzać
polowa na /

minimalizuj tray

tray menu `blocked\ToDoList

SubCross

tools : autohotkey floating on/off, 

zapamietywac taby
pozycje okna
url skryptu
url 
maila
haslo
zakladka


global home end pgup pgdn, jezeli book i skrypt wylaczony -> ostrzezenie, pytanie czy aktywowac

addon: automatyczne zabezpieczenie edka::: po sprzedazy dopasowac size z nowym edkiem w poprzedniej pozycji

charts info / * max/min

check skrypty slawek, iras

tray menu wlasne do dodatkowych skryptow tez

shift+pgup/pgdn combo + home/end  polowa!

zaladuj i uruchom (zielony tick wlaczony tylko gdy skrypt aktywny)
minimize to tray

spr ver przy przeladowaniu
przy przeladowaniu aktywuj zakladke z bledem

czy pozostale bindy robia konflikt dla skrotow -> red border skroty i key

hasla jakos w 16stkowym lub innym zapisie (check base64)


jezeli brak zmian ale wersja do zmiany, odblokuj zaladuj


IsLabel("long")

check uruchamianie z qsync

funkcja zabezpieczenie nabierania /geili rouc, watch cena, gdy wzrasta -> wypierdol wszystko

backspace - wyjeb wszystko!

drag and drop na przycisk!

ppro: jezeli book traci focus po enterze na wykres z tego samego stocku, przywroc focus na book


ppro8 chartzoom scroll may help:
SetControlDelay -1
ControlClick, Toolbar321, WinTitle,,,, NA x192 y10  ; Clicks in NA mode at coordinates that are relative to a named co


done:

po resecie wpis kasuje, czyli nie było stop_errcheck ;; problem w wyzerowaniu cancelled i confirmed
zmiana imputa na inny myszka bez zatwierdzania, nie zaznacza, wpycha edit_proceed i stop_errcheck
zapamietac focus, po errcheck przywrocic (z ^a czy bez?)
disableAll wpisane jako disabled na poczatku, nie uruchamiane
login jest silver i znika E po zatwierdzeniu ID na new2.ahk... po breaking loop?

niepotrzebne:
resetowanie ustwanien zapisywalnych do rejestru -> update --- niekoniecznie! rejest jest dla programu nie dla configa!
osobne odczytywanie buttonów BT00
